Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Allez !
Embrase cette mèche avec faste !
Tire ! Tire ! Tire !
Zoro !
Le poignarder dans le dos,
c'est lâche !
T'entends, gros pif ?
Hé, Zoro...
T'es pas en état de faire ça.
Tais-toi et reste tranquille !
Je sais ce que j'ai à faire...
D'où il sort, lui ?
Luffy... C'est qui, cette fille ?
Elle ? C'est notre navigatrice !
Encore une fois, c'est non !
Vous avez un grain, vous deux !
Pousse-toi !
Tu es sur mon chemin !
"Situation désespérée.
"Morge, le dresseur de fauves
contre Luffy !"
J'en reviens pas...
Ce type est pourtant un sale pirate !
Ces trois-là m'ont tourné en ridicule...
C'est intolérable !
Ils veulent la guerre, on dirait !
Eh bien, ils vont l'avoir !
Te voilà, Morge...
Me permettez-vous
de vous débarrasser de ce Zoro Roronoa ?
Si tu veux...
C'est quoi, ce clébard ?
Oh, un toutou !
T'as vu, Zoro !
Il bouge pas d'un poil !
Rien à secouer !
C'est pas mes affaires.
Il est peut-être mort ?
Bobo ! Bobo ! Bobo !
Il est taré, ma parole !
Arrête !
Eh bien,
t'as ta réponse, maintenant !
Saleté de clebs...
J'ai perdu trop de sang...
Hé, navigatrice !
Tenez, c'est pour vous.
Vous m'avez quand même sauvé la vie !
C'est la clé !
Tu l'as volée exprès pour nous ?
Ne t'emballe pas !
Je voulais juste
qu'on soit quittes, toi et moi.
Sauvé !
Abruti ! Abruti ! Abruti !
Ce n'est pas un os, sac à puces !
Rends-moi cette clé !
Toi, là-bas !
C'est pas un peu fini
de maltraiter Chouchou ?
Chouchou ?
Vous êtes qui, grand-père ?
Le maire de cette ville !
C'est plutôt à vous
de décliner votre identité !
Eh bien, dis donc...
Tu as une vilaine blessure !
Ce sont les hommes de Baggy
qui t'ont mis dans cet état ?
Il faut vite te faire examiner !
Où est Zoro ?
Il a refusé de voir un médecin.
Selon lui, ça ira mieux
quand il aura piqué un somme.
Alors comme ça, il s'appelle Chouchou.
Mais qu'est-ce qu'il fait planté là ?
Il monte la garde.
- La garde ?
- Parfaitement.
Oh, mais c'est...
une boutique d'aliments pour animaux ?
Exactement...
Ce magasin appartient
à l'un de mes meilleurs amis.
Tiens !
C'est moi qui viens tous les jours
donner à manger à ce chien à sa place.
- Pourquoi cela ?
- Eh bien...
Il nous a quittés il y a trois mois.
Emporté par la maladie.
Vous voulez dire que Chouchou
attend le retour de son maître ?
C'est ce que tout le monde pense.
Mais je ne suis pas de cet avis.
Chouchou est très intelligent.
D'après moi, il est conscient
que son maître ne reviendra pas.
Alors pourquoi
il garde toujours la boutique ?
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir
de son maître bien-aimé.
C'est ça qu'il protège, je pense.
J'ai bien essayé de l'emmener avec moi,
mais il n'y a rien à faire,
il refuse de bouger d'un pouce.
C'est quoi, ce rugissement ?
Il arrive par ici !
Morge, le dresseur de fauves !
Comment ça,
un dresseur de fauves ?
Mais enfin, ne partez pas !
Tu vois bien qu'il faut que je sorte...
Rends-moi la clé !
Tes petits copains t'ont abandonné ?
C'est dommage, après tous ces efforts.
T'es qui, toi ?
Je suis Morge, le dresseur.
J'appartiens à l'équipage de Baggy.
T'as un drôle de bonnet, dis donc !
Petit insolent !
Ce sont mes vrais cheveux !
Encore plus bizarre...
C'est ça, moque-toi...
Tu te crois à l'abri, dans ta cage ?
Ignorerais-tu
de quoi je suis capable ?
Sache qu'aucun animal ne résiste
au pouvoir de persuasion de Morge !
Papatte !
Tu n'es qu'un voleur de bas étage.
Je n'ai que faire de prendre ta vie.
Dis-moi plutôt où est Zoro !
Sûrement pas !
Attaque, Ritchy !
Youpi ! Enfin libre !
Mort sur le coup !
Allez viens, Ritchy !
On va régler son compte à Zoro
et faire grimper notre réputation !
Quoi ? Tu as un petit creux ?
D'accord. Sers-toi, mais fais vite !
Que vois-je ?
Ce petit caniche monterait-il la garde
devant cette misérable échoppe ?
Eh bah, il m'a pas raté !
Mais bon,
je suis sorti de ma cage !
Allez, je mets une raclée
à tous ces rigolos
et après,
j'enrôle Nami comme navigatrice !
Comment as-tu pu survivre ?
Incroyable !
Où est le souci ?
Bah, être fracassé contre une maison
et en sortir indemne, c'est pas normal !
Ah ouais ?
Tu vas m'expliquer
ce que tu fais dans cette ville
et ce que tu veux à Baggy...
Mon objectif est simple !
Je ne repartirai pas d'ici
sans la carte de Grand Line !
Le gugus a dit qu'il cherchait Zoro !
Je vais aller voir ça !
Mon petit Chouchou,
ce magasin est notre affaire
à tous les deux !
C'est bien trop lourd pour toi, voyons !
Laisse-moi m'en occuper !
Je ne voudrais pas que tu te blesses.
Je t'ai dit de ne pas toucher
à la marchandise !
Allez, à table !
Oh... Tu en redemandes ?
Chouchou,
je ne suis plus tout jeune, tu sais.
Je vais devoir être hospitalisé.
Mais tu verras, je serai vite guéri !
Je te confie la boutique
jusqu'à mon retour.
Je compte sur toi !
Tu me chatouilles !
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir
de son maître bien-aimé.
C'est pour ça qu'il la garde, je pense.
C'est malin !
Cette sale bête m'a mordu !
Quoi, encore toi ?
Je te croyais mort, pourtant !
Il en faut plus
pour se débarrasser de moi !
Ce coup-ci,
croque-lui la tête, Ritchy !
Si tu crois que j'ai peur d'un lion !
Gum Gum...
Marteau !
Ritchy !
Qui es-tu, bon sang ?
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum...
Bon sang, alors tu possèdes,
comme le capitaine Baggy,
le pouvoir d'un Fruit du Démon ?
D'accord, on oublie tout !
Je te présente mes excuses !
C'est trop tard maintenant...
Ce chien a perdu son unique trésor.
Il ne me reste donc plus
qu'à te fracasser la tronche !
Les pirates sont tous les mêmes !
Ils détruisent nos rêves
sans le moindre scrupule !
Toujours vivant, le pirate ?
Je te croyais dans l'estomac du lion !
C'est tout ce que mérite
un sale pirate !
Avant que tu ne partes
faire tes propres pillages,
je devrais en finir avec toi !
Allons, du calme,
ma petite demoiselle !
T'as aucune chance face à moi !
C'est ce que tu crois !
Mais qu'est-ce qui vous prend, à tous ?
C'est tout ce que j'ai pu sauver.
Cet idiot de lion a mangé le reste !
Mais alors...
C'est pour ce chien,
qu'il est allé affronter le lion...
Tu as été très courageux !
J'ai manqué le spectacle,
mais je sais que tu t'es bien battu.
Merci !
Bonne chance à toi aussi !
Tu t'es pris une raclée ?
Je... Je suis confus, capitaine Baggy.
Je n'aurais jamais cru
que Zoro l'emporterait sur toi !
Non !
C'était le chapeau de paille !
Quoi ?
C'est ce morveux
qui t'a mis dans cet état ?
Mais son corps est élas...
Ça y est !
Ils m'ont mis en pétard !
Préparez immédiatement une Baggy Ball !
On va raser cette foutue ville !
Je regrette !
De quoi ?
Je me suis emportée !
Pas de souci !
La vie t'a pas épargnée, pas vrai ?
Mais t'es pas obligée d'en parler...
Quel minable, je fais !
Chouchou et ce petit
se sont fièrement battus,
tandis que moi
je restais les bras ballants
laissant ces forbans
mettre ma ville à sac !
Du calme, monsieur le maire !
Il y a 40 ans,
ce lieu était complètement désert.
Tous ensemble,
nous avons défriché l'endroit,
cultiver la terre
et ouvert nos magasins.
On a fait sortir cette ville de terre.
Mon trésor à moi,
c'est cette ville et ses habitants !
Il n'est pas question de laisser
ces monstres la ravager davan...
Balancez une Baggy Ball
et réduisez-moi cette ville en miettes !
Ils ont osé détruire ma maison !
Argh ! C'est là que Zoro dormait !
Pauvre garçon,
aucune chance qu'il s'en soit sorti...
Hé, Zoro ! T'es vivant ?
Merci pour ce réveil en douceur !
Bon sang...
J'avais encore sommeil, moi !
Comment il a pu survivre à ça ?
Ouf ! T'es vivant !
Je ne peux laisser
leurs crimes impunis !
C'en est trop !
Ces brigands sortis de nulle part
viennent anéantir nos vies !
Ils n'en ont pas le droit !
Je suis le premier citoyen de la ville !
C'est à moi de la défendre !
Attendez, pas si vite !
Il est des combats
qu'un homme se doit de mener !
Tu n'es pas d'accord, petit ?
Tout à fait, grand-père !
Ne l'encourage pas, toi !
Il n'a aucune chance contre eux !
C'est de la folie !
Ça ne m'effraie pas !
À nous deux, Baggy le Clown !
Il en avait la larme à l'œil...
Ah bon ?
Moi j'ai rien vu, en tout cas.
Il est sacrément remonté, le papy !
Ça, tu l'as dit !
Et ça vous amuse ?
T'inquiète !
Je le trouve attachant, ce pépé !
Je le laisserai pas mourir !
Dans ce cas, en route...
Tu y vas aussi ? Et ta blessure ?
Mon honneur est sali...
Et ça, c'est bien plus grave
qu'une petite entaille au ventre !
Notre destination, c'est Grand Line !
Il faut leur reprendre la carte !
Alors, l'aventure te tente, Nami ?
Il est hors de question
que je devienne une pirate !
Mais on peut toujours collaborer
pour un objectif commun !
Deuxième boulet en place !
Parfait... Feu !
Sors de ta cachette
si tu es un homme, Baggy !
Je suis Booddle, le maire de la ville !
Cette ville est mon trésor !
Pour la défendre, je te défie en duel !
Tu dérailles du ciboulot ?
Ce tas de bicoques délabrées...
Tu appelles ça un trésor ?
Ne me fais pas rire !
Une raclure de ton genre
ne peut pas comprendre !
Je vais conquérir Grand Line
et m'approprier en grande pompe
les plus grands trésors de ce monde !
Oui, toutes les richesses de la Terre
vont finir entre mes mains !
Puisque tu tiens tant à ce trou,
je vais te pulvériser avec !
Viens plutôt te battre, fanfaron !
Vieillard sénile !
Je protégerai ma ville !
Même si je dois y laisser la vie !
Faites-le sauter !
Chapeau de paille !
Comme promis,
je suis venu te régler ton compte !
À SUIVRE
Tiens, cette fois,
on a un escrimeur aux trousses !
Ça c'est un travail pour moi !
Tu es sûr, dans ton état ?
Regarde le maître à l'œuvre !
Oh, la classe !
Je deviendrai
le meilleur sabreur du monde !
Il n'est pas question
que je perde le moindre duel !
Prochain épisode :
"Combat acharné !
"Zoro, le manieur de sabres
vs Cabaji, l'acrobate."
Le Roi des pirates, ce sera moi !